# Итоговый проект.

## Направления для проектов на PHP:

1. Веб-приложение для управления задачами:

   • Пользователь может создавать, редактировать и удалять задачи.

   • Возможность устанавливать дедлайны и приоритеты.

   • Поддержка пользователей (регистрация, авторизация).

   • Интеграция с календарем.

2. Образовательная платформа:

   • Курсы с видеоуроками и тестами.

   • Возможность отслеживания прогресса студентов.

   • Функционал для преподавателей (добавление курсов, управление пользователями).

3. Система для ведения блога:

   • Возможность создания, редактирования и удаления постов.

   • Комментарии к постам и возможность их модерации.

   • Подписка на обновления.

4. Интернет-магазин:

   • Каталог товаров с фильтрацией и поиском.

   • Корзина и оформление заказа.

   • Личный кабинет пользователя.

5. Социальная сеть:

   • Пользовательские профили, добавление друзей.

   • Лента новостей с возможностью публикации постов.

   • Чат между пользователями.

## Общие требования к проекту:

1. Архитектура:

    * Выстроить структуру приложения на основе одного из паттернов проектирования (например, MVC).

    * К приложению должна прилагаться блок-схема, отображающая как основную архитектуру, так и отдельные блоки.

2. База данных:

    * Приложение должно хранить данные в базе данных (например, SQLite или MySQL)

3. Функционал:

    * У приложения должно быть минимум 3 веб-страницы с разным функционалом. (Общие страницы, лента новостей, личный кабинет или админка)

    * У веб-приложения должна быть аутентификация и авторизация пользователей, если проект требует, то и регистрация. (С учетом проверок на правильность вводимых данных и функционал восстановления пароля)

    * В приложении должне быть реализован функционал CRUD (Create, Read, Update, Delete) для основных сущностей.

    * В приложении должна быть возможность загрузки файлов(например, изображений).

4. Интерфейс:

    * Интерфейс приложения должен быть реализован с помощью HTML/CSS и JavaScript.

    * В интерфейсе должна быть предусмотрена адаптивность под разные устройства.

    * Интрефейс должен быть дружелюбен к пользователям:

        * Не заводить пользователя на страницы без обратных ссылок.

        * Иметь общую систему навигации и визуальный стиль.

    * Использование любого удобного фреймворка (Bootstrap, Angular, Vue3)

7. Документация:
    * Реализовать описание проекта и документацию к нему в файле README.md с инструкциями по использованию и, если требуется, по установке.

    * К классам написать документацию внутри кода.

8. Логирование и обработка ошибок:

    * Внутри приложения должно быть реализовано логгирование.

    * Приложение должно обрабатывать частоные ошибки, в том числе и пользовательского ввода.

▎Дополнительные требования:

    Проект можно реализовать как на хостинге, так и используя встроенный develop-сервер в php.